# xmg-Java从零到架构师教程完整无密版

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=3386

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515185139/664493bbc7faa.jpg" width="500" alt="">

  〖课程介绍〗:

 xmg-Java从零到架构师教程完整无密版(85.98G)

 〖课程目录〗:

 ├── Java架构师/

 │ ├── 视频/

 │ │ ├── 01阶段（未加密）/

 │ │ │ ├── 01 初识Java/

 │ │ │ │ ├── 01_课程说明.mp4

 │ │ │ │ ├── 02_Java简介.mp4

 │ │ │ │ ├── 03_跨平台原理.mp4

 │ │ │ │ ├── 04_学习资料的选择.mp4

 │ │ │ │ └── 05_开发环境搭建.mp4

 │ │ │ ├── 02 基础语法/

 │ │ │ │ ├── 01_注释.mp4

 │ │ │ │ ├── 02_数据类型.mp4

 │ │ │ │ ├── 03_运算符.mp4

 │ │ │ │ ├── 04_类型转换.mp4

 │ │ │ │ ├── 05_关键字_标识符.mp4

 │ │ │ │ ├── 06_数组.mp4

 │ │ │ │ ├── 07_方法.mp4

 │ │ │ │ ├── 08_可变参数.mp4

 │ │ │ │ ├── 09_参数传递.mp4

 │ │ │ │ └── 10_方法签名_重载.mp4

 │ │ │ ├── 03 基础语法/

 │ │ │ │ └── 11_栈帧_递归.mp4

 │ │ │ ├── 04 面向对象/

 │ │ │ │ ├── 01_对象与数组的内存分析.mp4

 │ │ │ │ ├── 02_内存区域划分.mp4

 │ │ │ │ ├── 03_构造方法.mp4

 │ │ │ │ ├── 04_包.mp4

 │ │ │ │ ├── 05_继承.mp4

 │ │ │ │ ├── 06_重写_super.mp4

 │ │ │ │ ├── 07_构造方法细节.mp4

 │ │ │ │ ├── 08_Annotation.mp4

 │ │ │ │ ├── 09_访问控制.mp4

 │ │ │ │ └── 10_封装_toString.mp4

 │ │ │ ├── 05 面向对象/

 │ │ │ │ ├── 11_static(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 12_静态导入(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 13_初始化(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 14_单例模式(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 15_final_常量(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 16_内部类(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 17_静态嵌套类(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 18_局部类(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 19_抽象类(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 20_接口01_基本使用(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 31_Lambda02_使用注意(1).mp4

 │ │ │ │ └── 32_方法引用(1).mp4

 │ │ │ ├── 06 面向对象/

 │ │ │ │ ├── 21_接口02_细节(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 22_接口03_对比抽象类(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 23_接口04_默认方法(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 24_接口05_静态方法(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 25_多态(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 26_使用接口的好处(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 27_匿名类01_基本使用(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 28_匿名类02_用途(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 29_匿名类03_排序(1).mp4

 │ │ │ │ └── 30_Lambda01_基本使用(1).mp4

 │ │ │ ├── 07 面向对象/

 │ │ │ │ ├── 31_Lambda02_使用注意.mp4

 │ │ │ │ └── 32_方法引用.mp4

 │ │ │ ├── 08 常用类型/

 │ │ │ │ ├── 01_枚举(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 02_包装类01_基本使用(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 03_包装类02_细节(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 04_Math_Random_UUID(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 05_数字格式化_BigDecimal(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 06_String01(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 07_String02_intern(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 08_String03_常用方法(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 09_StringBuilder(1).mp4

 │ │ │ │ └── 10_Date_Calendar(1).mp4

 │ │ │ ├── 09 异常/

 │ │ │ │ ├── 01_简介(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 02_检查型_非检查型异常(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 03_try_catch(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 04_练习01(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 05_练习02(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 06_finally(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 07_throws(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 08_throw(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 09_自定义异常(1).mp4

 │ │ │ │ └── 10_答疑(1).mp4

 │ │ │ ├── 10 异常/

 │ │ │ │ ├── 11_使用异常的好处(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 12_实现断言类(1).mp4

 │ │ │ │ └── 13_断言类修改(1).mp4

 │ │ │ ├── 11 正则表达式/

 │ │ │ │ ├── 01_需求(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 02_单字符匹配(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 03_预定义字符(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 04_量词(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 05_Pattern_Matcher(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 06_Matcher示例(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 07_贪婪_勉强_独占(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 08_捕获组(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 09_边界匹配符(1).mp4

 │ │ │ │ └── 10_答疑(2).mp4

 │ │ │ ├── 12 正则表达式/

 │ │ │ │ ├── 11_常用模式(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 12_练习01(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 13_练习02(1).mp4

 │ │ │ │ └── 14_练习03(1).mp4

 │ │ │ ├── 13 泛型集合/

 │ │ │ │ ├── 01_泛型类型(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 02_泛型类型的继承(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 03_原始类型(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 04_集合预览(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 05_ArrayList01_基本使用(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 06_ArrayList02_toArray(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 07_ArrayList03_遍历(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 08_Iterable_Iterator(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 09_ArrayList04_扩容原理(1).mp4

 │ │ │ │ └── 10_遍历的注意点01(1).mp4

 │ │ │ ├── 14 泛型集合/

 │ │ │ │ ├── 11_遍历的注意点02(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 12_ListIterator(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 13_ArrayList05_容量相关方法(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 14_泛型方法01(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 15_泛型方法02(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 16_限制类型参数01(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 17_限制类型参数02(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 18_排序01(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 19_排序02(1).mp4

 │ │ │ │ └── 20_通配符01(1).mp4

 │ │ │ ├── 15 泛型集合/

 │ │ │ │ ├── 21_通配符02(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 22_泛型的使用限制(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 23_函数式接口01_Supplier(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 24_函数式接口02_Consumer(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 25_函数式接口03_Predicate(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 26_函数式接口04_Function(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 27_LinkedList(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 28_Linked_ArrayList对比(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 29_Stack_Queue(1).mp4

 │ │ │ │ └── 30_HashSet_TreeSet(1).mp4

 │ │ │ ├── 16 泛型合集/

 │ │ │ │ ├── 31_HashMap_TreeMap(1).mp4

 │ │ │ │ └── 32_Collections(1).mp4

 │ │ │ ├── 17 并发编程/

 │ │ │ │ ├── 01_多线程原理_默认线程(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 02_开启新线程(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 03_多线程的内存布局(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 04_线程的状态(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 05_sleep_interrupt(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 06_join_isAlive(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 07_线程安全01_问题(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 08_线程安全02_同步语句(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 09_线程安全03_同步方法(1).mp4

 │ │ │ │ └── 10_单例模式改进_细节(1).mp4

 │ │ │ ├── 18 并发编程/

 │ │ │ │ ├── 11_死锁(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 12_答疑(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 13_线程间通信01(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 14_线程间通信02(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 15_线程间通信03(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 16_ReentrantLock(1).mp4

 │ │ │ │ └── 17_线程池(1).mp4

 │ │ │ ├── 19 IO/

 │ │ │ │ ├── 01_简介(2).mp4

 │ │ │ │ ├── 02_File01_分隔符_大小写(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 03_File02_常用方法(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 04_练习01(2).mp4

 │ │ │ │ ├── 05_字符编码(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 06_字节流01(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 07_字节流02(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 08_练习02(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 09_练习03(1).mp4

 │ │ │ │ └── 10_练习04(1).mp4

 │ │ │ ├── 20 IO/

 │ │ │ │ ├── 11_try_with_resources(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 12_字符流(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 13_练习05(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 14_缓冲流(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 15_练习06(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 16_练习07(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 17_补充(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 18_练习08(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 19_Scanner(1).mp4

 │ │ │ │ └── 20_格式化输出(1).mp4

 │ │ │ ├── 21 IO/

 │ │ │ │ ├── 21_数据流(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 22_对象流(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 23_序列化_反序列化_transient(1).mp4

 │ │ │ │ └── 24_serialVersionUID(1).mp4

 │ │ │ ├── 22 GUI编程/

 │ │ │ │ ├── 01_GUI简介(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 02_第一个Swing窗口(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 03_练习(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 04_Java程序的运行过程(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 05_class文件(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 06_main方法的参数(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 07_jar(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 08_runnable_jar(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 09_生成文档(1).mp4

 │ │ │ │ └── 10_双括号初始化(1).mp4

 │ │ │ ├── 23 网络编程/

 │ │ │ │ ├── 01_网络互连模型(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 02_HTTP请求过程(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 03_TCP_UDP(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 04_TCP_3次握手_4次挥手(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 05_HTTP补充(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 06_Socket编程01(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 07_Socket编程02(1).mp4

 │ │ │ │ ├── 08_Socket编程03(1).mp4

 │ │ │ │ └── 09_网络爬虫(1).mp4

 │ │ ├── 02阶段（未加密）/

 │ │ │ ├── 01课程说明.mp4

 │ │ │ ├── 02HTML+CSS.mp4

 │ │ │ ├── 03Tomcat部署.mp4

 │ │ │ ├── 04Servlet_JSP.mp4

 │ │ │ ├── 05转发_重定向.mp4

 │ │ │ ├── 06MySQL安装_DDL语句.mp4

 │ │ │ ├── 07DQL语句主键外键.mp4

 │ │ │ ├── 08多表查询.mp4

 │ │ │ ├── 09JOIN_ON详解_JDBC.mp4

 │ │ │ ├── 10引入Dao.mp4

 │ │ │ ├── 11JDBC封装_连接池.mp4

 │ │ │ ├── 12SpringJDBC.mp4

 │ │ │ ├── 13JavaScript.mp4

 │ │ │ ├── 14jQuery_Bootstrap.mp4

 │ │ │ ├── 15Maven.mp4

 │ │ │ ├── 16Maven.mp4

 │ │ │ ├── 17Maven_x264.mp4

 │ │ │ ├── 18项目实战01&amp;网站信息.mp4

 │ │ │ ├── 19项目实战02&amp;教育经验列表_x264.mp4

 │ │ │ ├── 20项目实战03&amp;教育经验编辑.mp4

 │ │ │ ├── 21项目实战04_引入Service.mp4

 │ │ │ ├── 22项目实战05_文件上传.mp4

 │ │ │ ├── 23项目实战06_文件上传.mp4

 │ │ │ ├── 24项目实战07_反射_模板.mp4

 │ │ │ ├── 25项目实战08_复杂模型.mp4

 │ │ │ └── 26项目实战09&amp;登录_验证码.mp4

 │ │ ├── 03阶段（未加密）/

 │ │ │ ├── 01项目实战10_Cookie_Session.mp4

 │ │ │ ├── 02项目实战11_Filter.mp4

 │ │ │ ├── 03项目实战12_修改密码_退出登录.mp4

 │ │ │ ├── 04项目实战13_多条件查询.mp4

 │ │ │ ├── 05项目实战14_AJAX.mp4

 │ │ │ ├── 06JavaEE技术补充.mp4

 │ │ │ ├── 07MyBatis01_查询.mp4

 │ │ │ ├── 08MyBatis02_增删改_动态SQL.mp4

 │ │ │ ├── 09MyBatis03_多表关系.mp4

 │ │ │ ├── 10MyBatis04_延迟加载_缓存.mp4

 │ │ │ ├── 11..mp4

 │ │ │ ├── 12Spring01_基本使用.mp4

 │ │ │ ├── 13Spring02_依赖注入.mp4

 │ │ │ ├── 14Spring03_scope_转换器.mp4

 │ │ │ ├── 15Spring04_生命周期_静态代理.mp4

 │ │ │ ├── 16Spring05_动态代理_AOP.mp4

 │ │ │ ├── 17Spring06_事务管理.mp4

 │ │ │ ├── 18Spring07_注解.mp4

 │ │ │ ├── 19Spring08_纯注解开发.mp4

 │ │ │ ├── 20SpringMVC01_基本使用.mp4

 │ │ │ ├── 21SpringMVC02_返回值.mp4

 │ │ │ ├── 22SpringMVC03_返回视图.mp4

 │ │ │ ├── 23SpringMVC04_异常处理_拦截器.mp4

 │ │ │ ├── 24SpringMVC05_源码分析_SSM整合.mp4

 │ │ │ ├── 25git01_核心原理剖析和基本命令应用.mp4

 │ │ │ ├── 26git02_核心原理和分支原理.mp4

 │ │ │ ├── 27Linux01.mp4

 │ │ │ ├── 28Linux02&amp;_.mp4

 │ │ │ ├── 29Linux03_1.mp4

 │ │ │ ├── 29Linux03_2.mp4

 │ │ │ ├── 30SSM纯注解整合_.mp4

 │ │ │ ├── 31Maven分模块构建_.mp4

 │ │ │ ├── 32SpringBoot01&amp;入门_.mp4

 │ │ │ ├── 33SpringBoot02_配置文件_.mp4

 │ │ │ ├── 34SpringBoot03_thymeleaf_.mp4

 │ │ │ ├── 35SpringBoot04_MyBatis_.mp4

 │ │ │ ├── 36SpringBoot05_日志简介_.mp4

 │ │ │ ├── 37SpringBoot06_Log4j_.mp4

 │ │ │ ├── 38SpringBoot07_Logback_.mp4

 │ │ │ ├── 39SpringBoot08_Log4j2_.mp4

 │ │ │ ├── 40SpringBoot09_混合的日志系统_.mp4

 │ │ │ ├── 41SpringBoot10_SpringMVC_.mp4

 │ │ │ ├── 42项目实战01_生成PO.mp4

 │ │ │ ├── 43项目实战02_Freemarker_MP_.mp4

 │ │ │ ├── 44项目实战03_条件查询_分页_.mp4

 │ │ │ ├── 45项目实战04_前后端分离_CORS_.mp4

 │ │ │ ├── 46项目实战05_EasyCode_LayUI表格分页_.mp4

 │ │ │ ├── 47项目实战06_增删改查_.mp4

 │ │ │ ├── 48项目实战07_返回结果_异常统一处理_.mp4

 │ │ │ ├── 49项目实战08_下拉框_.mp4

 │ │ │ ├── 50本节时间设置错误，请看下一节_.mp4

 │ │ │ ├── 51项目实战09_数据的一致性_.mp4

 │ │ │ ├── 52项目实战10_二级联动_后端校验_.mp4

 │ │ │ ├── 53项目实战11+Swagger_.mp4

 │ │ │ ├── 54项目实战12&amp;三级联动_.mp4

 │ │ │ ├── 55项目实战13&amp;权限管理设计_.mp4

 │ │ │ ├── 56项目实战14&amp;JWT_Shiro_.mp4

 │ │ │ ├── 57项目实战15&amp;文件上传_.mp4

 │ │ │ ├── 58_.mp4

 │ │ │ ├── 59_.mp4

 │ │ │ ├── 60_.mp4

 │ │ │ ├── 61_.mp4

 │ │ │ ├── 62_.mp4

 │ │ │ ├── 63_.mp4

 │ │ │ ├── 64_.mp4

 │ │ │ ├── 65_.mp4

 │ │ │ └── 66_.mp4

 │ │ ├── 04阶段（未加密）/

 │ │ │ ├── 01Zookeeper分布式核心基础_.mp4

 │ │ │ ├── 02Zookeeper节点类型和事件通知机制_.mp4

 │ │ │ ├── 03Zookeeper应用实战_01.mp4

 │ │ │ ├── 03Zookeeper应用实战_02.mp4

 │ │ │ ├── 04Zookeeper分布式锁原理剖析_.mp4

 │ │ │ ├── 05Redis核心基础_.mp4

 │ │ │ ├── 06Redis高级数据类型应用实战_.mp4

 │ │ │ ├── 07Redis持久化原理和主从复制_.mp4

 │ │ │ ├── 08Redis哨兵机制_.mp4

 │ │ │ ├── 09Redis&amp; Cluster集群_.mp4

 │ │ │ ├── 10Nginx核心基础_.mp4

 │ │ │ ├── 11Nginx反向代理_负载均衡_动静分离_.mp4

 │ │ │ ├── 12Nginx_跨域_限流_请求防盗链_.mp4

 │ │ │ ├── 13分布式通信框架核心基础_.mp4

 │ │ │ ├── 14分布式通信框架核心基础_.mp4

 │ │ │ ├── 15RPC通信原理-手写RPC框架_.mp4

 │ │ │ ├── 16Dubbo核心基础_.mp4

 │ │ │ ├── 17Dubbo高级进阶_.mp4

 │ │ │ ├── 18DubboSPI机制源码分析_.mp4

 │ │ │ ├── 19Dubbo远程服务发布和引用流程剖析_.mp4

 │ │ │ ├── 20Dubbo集群容错与负载均衡策略_.mp4

 │ │ │ ├── 21MongoDB认识&amp;基本操作_.mp4

 │ │ │ ├── 22MongoDB进阶与权限控制_.mp4

 │ │ │ ├── 23MongoDB&amp;存储与索引原理分析_.mp4

 │ │ │ ├── 24MongoDB高可用&amp;可拓展实现与最佳实践_.mp4

 │ │ │ ├── 25RocketMQ消息中间件应用场景剖析_.mp4

 │ │ │ ├── 26RocketMQ核心应用实战_.mp4

 │ │ │ ├── 27RocketMQ高级消息处理应用_.mp4

 │ │ │ ├── 28RocketMQ顺序写文件和内存映射_.mp4

 │ │ │ ├── 29RocketMQ顺序文件写入_.mp4

 │ │ │ ├── 30RocketMQ高可用环境搭建_.mp4

 │ │ │ ├── 31RocketMQ发送消息底层源码分析_.mp4

 │ │ │ ├── 32Kafka&amp;基本概念与集群搭建_.mp4

 │ │ │ ├── 33Kafka基本使用与核心参数详解_.mp4

 │ │ │ ├── 34深入浅出Kafka设计原理_.mp4

 │ │ │ ├── 35Kafka性能调优与线上问题实战_.mp4

 │ │ │ ├── 36Eureka服务注册&amp;发现_.mp4

 │ │ │ ├── 37Ribbon和Feign核心原理分析_.mp4

 │ │ │ ├── 38Hystrix的熔断与降级_.mp4

 │ │ │ ├── 39Zuul网关的核心应用_.mp4

 │ │ │ ├── 40链路追踪和配置中心_.mp4

 │ │ │ ├── 41消息总线和SpringBoot监控_.mp4

 │ │ │ ├── 42Spring核心事件机制_.mp4

 │ │ │ ├── 43SpringCloud&amp;消息组件Stream_1.mp4

 │ │ │ ├── 43SpringCloud&amp;消息组件Stream_2.mp4

 │ │ │ ├── 44高并发分布式秒杀项目_.mp4

 │ │ │ ├── 45高并发分布式秒杀项目_.mp4

 │ │ │ ├── 46高并发分布式秒杀项目_.mp4

 │ │ │ ├── 47高并发分布式秒杀项目_.mp4

 │ │ │ ├── 48高并发分布式秒杀项目_.mp4

 │ │ │ ├── 49高并发分布式秒杀项目_.mp4

 │ │ │ ├── 50高并发分布式秒杀项目_.mp4

 │ │ │ ├── 51高并发分布式秒杀项目_.mp4

 │ │ │ ├── 52Docker&amp;容器部署_.mp4

 │ │ │ ├── 53Jenkins持续集成_1.mp4

 │ │ │ └── 54Jenkins持续集成_2.mp4

 │ ├── 资料/

 │ │ ├── 资料01/

 │ │ │ ├── eclipse-java-2019-09-R-macosx-cocoa-x86_64.dmg

 │ │ │ ├── eclipse-java-2019-09-R-win32-x86_64.zip

 │ │ │ ├── eclipse-java-photon-R-win32.zip

 │ │ │ ├── Java①day01_19.zip

 │ │ │ ├── jdk-8u231-macosx-x64.dmg

 │ │ │ ├── jdk-8u231-windows-i586.exe

 │ │ │ ├── jdk-8u231-windows-x64_2.exe

 │ │ │ └── 官方文档.zip

 │ │ ├── 资料02/

 │ │ │ ├── Java架构师②课堂资料.txt

 │ │ │ └── 第二阶段完整笔记.zip

 │ │ ├── 资料03/

 │ │ │ └── 资料03.zip

 │ │ ├── 资料04/

 │ │ │ ├── 01-高性能消息中间件Kafka实战.pdf

 │ │ │ ├── 02-01分布式事务JTA.zip

 │ │ │ ├── 02-02分布式事务RocketMQ事务消息.zip

 │ │ │ ├── 02-kafka设计原理详解.pdf

 │ │ │ ├── 02_03_同步分布式事务解决方案Seata.zip

 │ │ │ ├── 02_06分布式事务Seata深入剖析.zip

 │ │ │ ├── 04-Kafka性能优化最佳实践.pdf

 │ │ │ ├── 07_MySQL性能优化.zip

 │ │ │ ├── 08_MySQL性能优化.zip

 │ │ │ ├── 10_MySQL并发控制.zip

 │ │ │ ├── 14_并发编程JMM内存模型.zip

 │ │ │ ├── 15_多线程核心原理.zip

 │ │ │ ├── 16_并发编程AQS原理分析.zip

 │ │ │ ├── 18_手写AQS核心源码.zip

 │ │ │ ├── 19_线程池核心技术(1).zip

 │ │ │ ├── 19_线程池核心技术.zip

 │ │ │ ├── 20_源码分析_ConcurrentHashMap.zip

 │ │ │ ├── 25_深入解析JVM虚拟机.zip

 │ │ │ ├── day1-day20.zip

 │ │ │ ├── day21-day38.zip

 │ │ │ ├── day54_RocketMQ消息中间件.zip

 │ │ │ ├── day55_RocketMQ消息中间件.zip

 │ │ │ ├── day56_RocketMQ消息中间件.zip

 │ │ │ ├── day57_RocketMQ消息中间件.zip

 │ │ │ ├── day58-59_RocketMQ消息中间件.zip

 │ │ │ ├── day60_RocketMQ消息中间件.zip

 │ │ │ ├── day65_资料.zip

 │ │ │ ├── day66_Ribbon和Feign远程调用.zip

 │ │ │ ├── day67_Hystrix的熔断与降级.zip

 │ │ │ ├── day68_zuul网关的核心应用.zip

 │ │ │ ├── day69_链路追踪和配置中心.zip

 │ │ │ ├── day70_消息总线Bus资料.zip

 │ │ │ ├── day71_Spring事件核心机制.zip

 │ │ │ ├── day72_SpringCloud_Stream.zip

 │ │ │ ├── Docker+Jenkins微服务部署.zip

 │ │ │ ├── Docker课程资料.zip

 │ │ │ ├── java0到架构师④课堂资料.txt

 │ │ │ ├── Java从0到架构师④-day39-49.zip

 │ │ │ ├── Jenkins.zip

 │ │ │ ├── kafka-manager-1.3.3.7.zip

 │ │ │ ├── MongoDB代码与新课件.zip

 │ │ │ ├── MongoDB资料.zip

 │ │ │ ├── MQ对比：Kafka VS Rocketmq VS Rabbitmq.pdf

 │ │ │ ├── 复制集与分片资料.zip

 │ │ │ ├── 秒杀项目.zip

 │ │ │ ├── 秒杀项目代码.zip

 │ │ │ ├── 深入理解JVM虚拟机.zip

 │ │ │ └── 源码.zip

  